Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DECONTAMINATIONSHOWER.NAME
source: <link="DECONTAMINATIONSHOWER">Decontamination Shower</link>
ja_jp: <link="DECONTAMINATIONSHOWER">除染シャワー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEEPFRYER.DESC
source: Everything tastes better when it's deep-fried.
ja_jp: 何でも揚げ物にすると美味しくなります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEEPFRYER.EFFECT
source: Uses <link="TALLOW">Tallow</link> to cook a wide variety of improved <link="FOOD">Foods</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: 改善された様々な<link="FOOD">食糧</link>を調理するために<link="TALLOW">獣脂</link>を使用します。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEEPFRYER.NAME
source: <link="DEEPFRYER">Deep Fryer</link>
ja_jp: <link="DEEPFRYER">フライヤー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEEPFRYER.STATUSITEMS.OUTSIDE_KITCHEN.NAME
source: Outside of Kitchen
ja_jp: キッチン外設置

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEEPFRYER.STATUSITEMS.OUTSIDE_KITCHEN.TOOLTIP
source: This building must be in a Kitchen before it can be used
ja_jp: この設備を使用するには、キッチン内に設置する必要があります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DESALINATOR.DESC
source: Salt can be refined into table salt for a mealtime morale boost.
ja_jp: 塩は食事中の士気向上につながる食卓塩へ精製することができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DESALINATOR.EFFECT
source: Removes <link="SALT">Salt</link> from <link="BRINE">Brine</link> or <link="SALTWATER">Salt Water</link>, producing <link="WATER">Water</link>.
ja_jp: <link="BRINE">濃塩水</link>または<link="SALTWATER">塩水</link>から<link="SALT">塩分</link>を除去し、<link="WATER">水</link>を生産します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DESALINATOR.NAME
source: <link="DESALINATOR">Desalinator</link>
ja_jp: <link="DESALINATOR">淡水化装置</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVGENERATOR.DESC
source: Runs on coffee.
ja_jp: コーヒーで駆動します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVGENERATOR.EFFECT
source: Generates testing power for late nights.
ja_jp: 夜遅くまでテスト用電力を生成します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVGENERATOR.NAME
source: Dev Generator
ja_jp: 開発者用 発電機

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVHEATER.DESC
source: Did someone touch the thermostat?
ja_jp: 誰かがサーモスタットに触れましたか？

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVHEATER.EFFECT
source: Generates on-demand heat for testing toastiness.
ja_jp: 必要な量の熱を生成して、暑苦しい環境をテストします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVHEATER.NAME
source: Dev Heater
ja_jp: 開発者用 ヒーター

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVHEPSPAWNER.DESC
source: Radbolts are necessary for producing Materials Science research.
ja_jp: RADボルトは材料工学の研究に必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVHEPSPAWNER.EFFECT
source: Generates Radbolts.
ja_jp: RADボルトを生成します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVHEPSPAWNER.LOGIC_PORT
source: Do not emit Radbolts
ja_jp: RADボルトを投射しない

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVHEPSPAWNER.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Emit Radbolts
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: RADボルトを投射する

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVHEPSPAWNER.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Do not emit Radbolts
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: RADボルトを投射しない

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVHEPSPAWNER.NAME
source: Dev Radbolt Generator
ja_jp: 開発者用 RADボルト生成装置

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVLIFESUPPORT.DESC
source: Keeps Duplicants cozy and breathing.
ja_jp: 複製人間達に居心地の良さと快適な空気を提供します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVLIFESUPPORT.EFFECT
source: Generates warm, oxygen-rich air.
ja_jp: 暖かく酸素が豊富な空気を生成します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVLIFESUPPORT.NAME
source: Dev Life Support
ja_jp: 開発者用 生命維持装置

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVLIGHTGENERATOR.BRIGHTNESS_LABEL
source: Brightness
ja_jp: 明るさ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVLIGHTGENERATOR.DESC
source: Brightens up a dev's darkest hours.
ja_jp: 開発者の最も暗い時間帯を照らします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVLIGHTGENERATOR.EFFECT
source: Generates dimmable light on demand.
ja_jp: オンデマンドで調光可能な光を生成します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVLIGHTGENERATOR.FALLOFF_LABEL
source: Falloff Rate
ja_jp: 減衰率

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVLIGHTGENERATOR.NAME
source: Dev Light Source
ja_jp: 開発者用 光源

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVLIGHTGENERATOR.RANGE_LABEL
source: Range
ja_jp: 範囲

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVPUMPGAS.DESC
source: Piping a pump's output to a building's intake will send gas to that building.
ja_jp: 設置された場所の空気を吸気口から吸い込み、他の設備の出力に移送します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVPUMPGAS.EFFECT
source: Draws in <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> and runs it through <link="GASPIPING">Pipes</link>. Must be immersed in <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ja_jp: <link="ELEMENTSGAS">気体</link>を吸い上げ、<link="GASPIPING">パイプ</link>へ流します。 周囲に<link="ELEMENTSGAS">気体</link>が必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVPUMPGAS.NAME
source: Dev Pump Gas
ja_jp: 開発者用 気体ポンプ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVPUMPLIQUID.DESC
source: Piping a pump's output to a building's intake will send liquid to that building.
ja_jp: 設置された場所の液体を給水口から吸い込み、他の設備の出力に移送します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVPUMPLIQUID.EFFECT
source: Draws in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and runs it through <link="LIQUIDPIPING">Pipes</link>. Must be submerged in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を吸い上げ、<link="LIQUIDCONDUIT">パイプ</link>へ流します。 <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の中に沈めなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVPUMPLIQUID.NAME
source: Dev Pump Liquid
ja_jp: 開発者用 液体ポンプ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVPUMPSOLID.DESC
source: Piping a pump's output to a building's intake will send solids to that building.
ja_jp: ポンプの出力を設備の入力に繋げると、設備に固体が送られるようになります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVPUMPSOLID.EFFECT
source: Generates chosen <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> and runs it through <link="SOLIDCONDUIT">Conveyor Rail</link>
ja_jp: <link="SOLIDCONDUIT">コンベアレール</link>上の<link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>を自身の内容物として受け取ります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVPUMPSOLID.NAME
source: Dev Pump Solid
ja_jp: 開発者用 固体ポンプ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVRADIATIONGENERATOR.DESC
source: That's some <i>strong</i> coffee.
ja_jp: とても<i>濃い</i>コーヒーです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVRADIATIONGENERATOR.EFFECT
source: Generates on-demand radiation to keep things clear. <i>Nu-</i>clear.
ja_jp: 必要な量の放射線を生成し、クリアな状態を保ちます。ニュークリア。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DEVRADIATIONGENERATOR.NAME
source: Dev Radiation Emitter
ja_jp: 開発者用 放射線源

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIAMONDPRESS.DESC
source: Crushes refined carbon into diamond.
ja_jp: 石炭を砕いてダイヤモンドにします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIAMONDPRESS.EFFECT
source: Uses <link="POWER">Power</link> and <link="RADIATION">Radbolts</link> to crush <link="REFINEDCARBON">Refined Carbon</link> into <link="DIAMOND">Diamond</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued and <link="REFINEDCARBON">Refined Carbon</link> has been discovered.
ja_jp: <link="POWER">電力</link>と<link="RADIATION">RADボルト</link>を使い、<link="REFINEDCARBON">精錬炭素</link>を砕いて<link="DIAMOND">ダイヤモンド</link>にします。 <link="REFINEDCARBON">精錬炭素</link>が発見済みで、レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIAMONDPRESS.NAME
source: <link="DIAMONDPRESS">Diamond Press</link>
ja_jp: <link="DIAMONDPRESS">ダイヤモンドプレス機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIAMONDPRESS.REFINED_CARBON_RECIPE_DESCRIPTION
source: Converts {1} to {0}
ja_jp: {1}を{0}に変換します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DININGTABLE.DESC
source: Duplicants prefer to dine at a table, rather than eat off the floor.
ja_jp: 複製人間は床よりも食卓で食事を取ることを好みます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DININGTABLE.EFFECT
source: Gives one Duplicant a place to eat. Duplicants will automatically eat at their assigned table when hungry.
ja_jp: 複製人間に食事場所を与えます。 複製人間は空腹時に割り当てられたテーブルで食事をとります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DININGTABLE.NAME
source: <link="DININGTABLE">Mess Table</link>
ja_jp: <link="DININGTABLE">食卓</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID.DESC
source: Channels move more volume than pumps and require no power, but need sufficient pressure to function.
ja_jp: チャネルはポンプより大量の液体を汲み上げることができ、電源を必要としません。しかし、機能するためには十分な圧力が必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID.EFFECT
source: Directionally moves large volumes of <link="ELEMENTSLIQUID">LIQUID</link> through a channel. Can be used as floor tile and rotated before construction.
ja_jp: チャネルを通して大量の<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を一方向に流します。 床材としても使用でき、建築する前に向きを変えることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID.NAME
source: <link="DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID">Liquid Channel</link>
ja_jp: <link="DIRECTIONALWORLDPUMPLIQUID">液体チャネル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DISTILLATIONCOLUMN.DESC
source: Gets hot and steamy.
ja_jp: 蒸し暑くなってきた。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DISTILLATIONCOLUMN.EFFECT
source: Separates any <link="DIRTYWATER">Contaminated Water</link> piped through it into <link="STEAM">Steam</link> and <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>.
ja_jp: パイプを通して送られた<link="DIRTYWATER">汚染水</link>を<link="STEAM">蒸気</link>と<link="TOXICSAND">汚染土</link>に分離します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DISTILLATIONCOLUMN.NAME
source: <link="DISTILLATIONCOLUMN">Distillation Column</link>
ja_jp: <link="DISTILLATIONCOLUMN">蒸留塔</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DLC1COSMICRESEARCHCENTER.DESC
source: Planetariums allow the simulated exploration of locations recorded in <link="ORBITALRESEARCHDATABANK">Data Banks</link>.
ja_jp: プラネタリウムは<link="ORBITALRESEARCHDATABANK">データバンク</link>に記録された宙域の探索シミュレートを可能にします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DLC1COSMICRESEARCHCENTER.EFFECT
source: Conducts <link="RESEARCH">Data Analysis Research</link> to unlock new technologies. Consumes <link="ORBITALRESEARCHDATABANK">Data Banks</link> generated by exploration.
ja_jp: 新たな技術を開発するために、<link="RESEARCH">データ分析研究</link>を行います。 探索によって得られた<link="ORBITALRESEARCHDATABANK">データバンク</link>を消費します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DLC1COSMICRESEARCHCENTER.NAME
source: <link="DLC1COSMICRESEARCHCENTER">Virtual Planetarium</link>
ja_jp: <link="DLC1COSMICRESEARCHCENTER">仮想プラネタリウム</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DLC2POITECHUNLOCKS.DESC
source: A functional research decrypter with one transmission remaining. It was designed to support colony survival.
ja_jp: あと1回送信が可能な研究用解読器です。 コロニーの生存をサポートするために設計されました。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DLC2POITECHUNLOCKS.NAME
source: Research Portal
ja_jp: 研究用ポータル

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOCTORSTATION.DESC
source: Sick bays can be placed in hospital rooms to decrease the likelihood of disease spreading.
ja_jp: 医務室を病院内に設置することで、病気が蔓延する可能性を低減します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOCTORSTATION.EFFECT
source: Allows Duplicants to administer basic treatments to sick Duplicants. Duplicants must possess the Bedside Manner <link="ROLES">Skill</link> to treat peers.
ja_jp: 病気になった複製人間に対し、基本的な看護ができるようになります。 看護には患者の扱い<link="ROLES">スキル</link>を持った複製人間が必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOCTORSTATION.NAME
source: <link="DOCTORSTATION">Sick Bay</link>
ja_jp: <link="DOCTORSTATION">医務室</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.ABOVE
source: above
ja_jp: 上

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.BELOW
source: below
ja_jp: 下

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.AUTO.NAME
source: Auto
ja_jp: 自動

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.AUTO.TOOLTIP
source: Duplicants open and close this door as needed
ja_jp: 複製人間は必要に応じて開閉します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.CLOSE.NAME
source: Lock
ja_jp: 施錠

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.CLOSE.TOOLTIP
source: Nothing may pass through
ja_jp: 誰も通れません

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.OPEN.NAME
source: Open
ja_jp: 開放

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.CONTROL_STATE.OPEN.TOOLTIP
source: This door will remain open
ja_jp: ドアを開けっぱなしにします

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.DESC
source: Door controls can be used to prevent Duplicants from entering restricted areas.
ja_jp: ドア制御は制限されたエリアへ複製人間が入ることを防ぎます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.EFFECT
source: Encloses areas without blocking <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> or <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow. Wild <link="CREATURES">Critters</link> cannot pass through doors.
ja_jp: 部屋の仕切りを作りますが、<link="ELEMENTSGAS">気体</link>や<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>は遮りません。 野生<link="CREATURES">動物</link>はドアを通り抜けることができません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.LEFT
source: on left
ja_jp: 左側

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.LOGIC_OPEN
source: Open/Close
ja_jp: 開閉

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.LOGIC_OPEN_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Open
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 開放

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.LOGIC_OPEN_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Close and lock
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 施錠

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.NAME
source: <link="DOOR">Pneumatic Door</link>
ja_jp: <link="DOOR">空気式ドア</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.PRESSURE_SUIT_NOT_REQUIRED
source: <link="ATMOSUIT">Atmo Suit</link> not required {0}
ja_jp: <link="ATMOSUIT">アトモスーツ</link>に {0} は不要です

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.PRESSURE_SUIT_REQUIRED
source: <link="ATMOSUIT">Atmo Suit</link> required {0}
ja_jp: <link="ATMOSUIT">アトモスーツ</link>に {0} が必要です

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.DOOR.RIGHT
source: on right
ja_jp: 右側

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.DESC
source: Raw eggs are an ingredient in certain high quality food recipes.
ja_jp: 卵の中身は高品質な食糧の材料になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.EFFECT
source: Converts viable <link="CREATURES">Critter</link> eggs into cooking ingredients. Cracked Eggs cannot hatch. Duplicants will not crack eggs unless tasks are queued.
ja_jp: 生育可能な<link="CREATURES">動物</link>の卵を食材にします。 割れた卵は孵化しません。 タスクがセットされていないと複製人間は卵を割りません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.FACADES.BEAKER.DESC
source: A practical exercise in physics.
ja_jp: 物理学の実践的な演習です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.FACADES.BEAKER.NAME
source: <link="EGGCRACKER">Beaker Cracker</link>
ja_jp: <link="EGGCRACKER">ビーカークラッカー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.FACADES.DEFAULT_EGGCRACKER.DESC
source: It cracks eggs.
ja_jp: 卵を割ります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.FACADES.DEFAULT_EGGCRACKER.NAME
source: <link="EGGCRACKER">Egg Cracker</link>
ja_jp: <link="EGGCRACKER">卵割り機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.FACADES.FLOWER.DESC
source: Now with EZ-clean petals.
ja_jp: EZクリーン花びらの登場です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.FACADES.FLOWER.NAME
source: <link="EGGCRACKER">Blossom Cracker</link>
ja_jp: <link="EGGCRACKER">花模様クラッカー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.FACADES.HANDS.DESC
source: Just like Mi-Ma used to have.
ja_jp: かつてミーマがそうであったように。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.FACADES.HANDS.NAME
source: <link="EGGCRACKER">Handy Cracker</link>
ja_jp: <link="EGGCRACKER">ハンディクラッカー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.NAME
source: <link="EGGCRACKER">Egg Cracker</link>
ja_jp: <link="EGGCRACKER">卵割り機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.RECIPE_DESCRIPTION
source: Turns {0} into {1}.
ja_jp: {0}を{1}にします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGCRACKER.RESULT_DESCRIPTION
source: Cracked {0}
ja_jp: 割れた{0}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGINCUBATOR.DESC
source: Incubators can maintain the ideal internal conditions for several species of critter egg.
ja_jp: 孵卵器は動物の卵の内部状態を適切な状態に保ちます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGINCUBATOR.EFFECT
source: Incubates <link="CREATURES">Critter</link> eggs until ready to hatch. Assigned Duplicants must possess the <link="RANCHING1">Critter Ranching</link> skill.
ja_jp: <link="CREATURES">動物</link>の卵を孵化させます。 <link="RANCHING1">畜産 I</link>スキルを習得した複製人間を作業に従事させる必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EGGINCUBATOR.NAME
source: <link="EGGINCUBATOR">Incubator</link>
ja_jp: <link="EGGINCUBATOR">孵卵器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROBANKCHARGER.DESC
source: Bionic Duplicants rely on a steady supply of power to function.
ja_jp: バイオニック複製人間の活動は安定した電力供給に依存しています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROBANKCHARGER.EFFECT
source: Converts empty <link="ELECTROBANK">Eco Power Banks</link> into fully charged units ready for reuse.
ja_jp: 空の<link="ELECTROBANK">エコパワーバンク</link>を再利用できるフル充電済みのユニットに変換します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROBANKCHARGER.NAME
source: <link="ELECTROBANKCHARGER">Power Bank Charger</link>
ja_jp: <link="ELECTROBANKCHARGER">パワーバンク充電器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROLYZER.DESC
source: Water goes in one end, life sustaining oxygen comes out the other.
ja_jp: 一方に水を投入すると、もう一方から生命維持に必要な酸素が出てきます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROLYZER.EFFECT
source: Converts <link="WATER">Water</link> into <link="OXYGEN">Oxygen</link> and <link="HYDROGEN">Hydrogen Gas</link>. Becomes idle when the area reaches maximum pressure capacity.
ja_jp: <link="WATER">水</link>を<link="OXYGEN">酸素</link>と<link="HYDROGEN">水素</link>に変換します。 部屋の気圧が上限に達すると待機状態になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ELECTROLYZER.NAME
source: <link="ELECTROLYZER">Electrolyzer</link>
ja_jp: <link="ELECTROLYZER">電解装置</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ESCAPEPOD.DESC
source: Delivers a Duplicant from a stranded rocket to the nearest Planetoid.
ja_jp: 立往生したロケットから複製人間を最寄りの小惑星へ送還します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ESCAPEPOD.NAME
source: <link="ESCAPEPOD">Escape Pod</link>
ja_jp: <link="ESCAPEPOD">脱出ポッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ESPRESSOMACHINE.DESC
source: A shot of espresso helps Duplicants relax after a long day.
ja_jp: 長い一日を終えた後のエスプレッソ一杯は、複製人間たちに安らぎをもたらします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ESPRESSOMACHINE.EFFECT
source: Provides refreshment for Duplicants on their breaks. Increases Duplicant <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: 休憩中に複製人間が気分転換できるものを供給します。 複製人間の<link="MORALE">士気</link>を高めます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ESPRESSOMACHINE.NAME
source: <link="ESPRESSOMACHINE">Espresso Machine</link>
ja_jp: <link="ESPRESSOMACHINE">エスプレッソマシーン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ETHANOLDISTILLERY.DESC
source: Ethanol distillers convert <link="WOOD">Wood</link> into burnable <link="ETHANOL">Ethanol</link> fuel.
ja_jp: エタノール蒸留機は<link="WOOD">木材</link>を燃料となる<link="ETHANOL">エタノール</link>に変換します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ETHANOLDISTILLERY.EFFECT
source: Refines <link="WOOD">Wood</link> into <link="ETHANOL">Ethanol</link>.
ja_jp: <link="WOOD">木材</link>を<link="ETHANOL">エタノール</link>に精製します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ETHANOLDISTILLERY.NAME
source: <link="ETHANOLDISTILLERY">Ethanol Distiller</link>
ja_jp: <link="ETHANOLDISTILLERY">エタノール蒸留機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXOBASEHEADQUARTERS.DESC
source: A quick and easy substitute, though it'll never live up to the original.
ja_jp: お手軽簡単な代用品ですが、オリジナルには到底及びません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXOBASEHEADQUARTERS.EFFECT
source: A portable bioprinter that produces new Duplicants or care packages containing resources. Only one Printing Pod or Mini-Pod is permitted per Planetoid.
ja_jp: 新しい複製人間や資源が入った補給品を製造可能なポータブルバイオプリンターです。 ミニポッドは小惑星1個につき1台だけ設置できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXOBASEHEADQUARTERS.NAME
source: <link="EXOBASEHEADQUARTERS">Mini-Pod</link>
ja_jp: <link="EXOBASEHEADQUARTERS">ミニポッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.DESC
source: Drywall can be used in conjunction with tiles to build airtight rooms on the surface.
ja_jp: 石膏ボードはタイルと組み合わせて気密室を地表に作ることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.EFFECT
source: Prevents <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> and <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> loss in space. Builds an insulating backwall behind buildings.
ja_jp: 宇宙での<link="ELEMENTSGAS">気体</link>や<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の損失を防ぎます。 設備の裏側に断熱壁を作ります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.AQUATICMOSAIC.DESC
source: A multi-hued blue wallpaper.
ja_jp: 様々なブルーで構成された壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.AQUATICMOSAIC.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Aquatic Mosaic</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">海のモザイク画</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BALM_LILY.DESC
source: A mellow floral wallpaper.
ja_jp: 満開の花の壁紙です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BALM_LILY.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Balm Lily Print</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">バームリリー柄</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BASIC_BLUE_COBALT.DESC
source: It doesn't cure the blues, so much as emphasize them.
ja_jp: 憂鬱を晴らすのではなく強調します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BASIC_BLUE_COBALT.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Solid Cobalt</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ソリッドコバルト</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BASIC_GREEN_KELLY.DESC
source: It's cheaper than having a garden.
ja_jp: 庭を持つよりは安価です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BASIC_GREEN_KELLY.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Spring Green</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">スプリンググリーン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BASIC_GREY_CHARCOAL.DESC
source: An elevated take on "gray".
ja_jp: グレーを昇華させたものです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BASIC_GREY_CHARCOAL.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Solid Charcoal</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ソリッドチャコール</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BASIC_ORANGE_SATSUMA.DESC
source: Less fruit-forward, but just as fresh.
ja_jp: 果実っぽさは劣るものの、同じくらい新鮮です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BASIC_ORANGE_SATSUMA.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Solid Satsuma</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ソリッドオレンジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BASIC_PINK_FLAMINGO.DESC
source: A bold statement, for bold Duplicants.
ja_jp: 大胆な複製人間のための、大胆な提示です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BASIC_PINK_FLAMINGO.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Solid Pink</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ソリッドピンク</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BASIC_RED_DEEP.DESC
source: It really spices up dull walls.
ja_jp: くすんだ壁をピリッとさせます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BASIC_RED_DEEP.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Chili Red</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">チリレッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BASIC_WHITE.DESC
source: It's just so fresh and so clean.
ja_jp: フレッシュで清潔です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BASIC_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Fresh White</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">フレッシュホワイト</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BASIC_YELLOW_LEMON.DESC
source: The original coal-mine chic.
ja_jp: オリジナルの炭坑シックです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BASIC_YELLOW_LEMON.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Canary Yellow</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">カナリーイエロー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BLUEBERRIES.DESC
source: It stains the fingers.
ja_jp: 指が汚れます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.BLUEBERRIES.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Juicy Blueberry</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ジューシーブルーベリー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.CIRCLE_BLUE_COBALT_WHITE.DESC
source: It can be arranged into giant blue polka dots.
ja_jp: 巨大な青い水玉模様にアレンジできます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.CIRCLE_BLUE_COBALT_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">H2O Wedge</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">H2O ウェッジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.CIRCLE_GREEN_KELLY_WHITE.DESC
source: It can be arranged into giant green polka dots.
ja_jp: 巨大な緑の水玉模様にアレンジできます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.CIRCLE_GREEN_KELLY_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Algae Wedge</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">緑藻 ウェッジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.CIRCLE_GREY_CHARCOAL_WHITE.DESC
source: It can be arranged into giant shadowy polka dots.
ja_jp: 巨大なグレーの水玉模様にアレンジできます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.CIRCLE_GREY_CHARCOAL_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Charcoal Wedge</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">チャコール ウェッジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.CIRCLE_ORANGE_SATSUMA_WHITE.DESC
source: It can be arranged into giant orange polka dots.
ja_jp: 巨大なオレンジの水玉模様にアレンジできます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.EXTERIORWALL.FACADES.CIRCLE_ORANGE_SATSUMA_WHITE.NAME
source: <link="EXTERIORWALL">Bright Wedge</link>
ja_jp: <link="EXTERIORWALL">ブライト ウェッジ</link>
